靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
咪行住
你好嘛？
今日我識咗一個好英勇嘅劍客
好得意㗎
咚…
再係天下無敵必殺派，嚇死人喇
我係無敵派，姿整四郎啊
我贏喇
睇住
哎吔
我又試贏咗喇
不過贏咗有咩好處喎？
咪好似而家噉，冇啲意思
係月光呀？
你真係好似湯丸噉又圓又滑喇
就算你點讚我啊，我都唔會畀你食㗎喇
走人喎
已經係春天嘞
但係而家吹緊嘅係秋風啊
呢個青年人為咗要尋找佢嘅對手
幾乎行勻每一條村嘞，所以對佢嚟講
秋風似乎更加適合嘅
我就係秋風嘞
無論去到邊條村
根本都揾唔到一個係我嘅對手
會唔會係因為我咁後生就成為武術界冠軍
所以怕我呢？
但係點解我會有啲心寒噉𠸏？
喺我嘅身體裏便好似畀啲秋風吹過一樣噉
嗰個人好神氣噉喎，係啊
佢比普通人啊，比較特別啲啊
我瞇埋眼行路嗰陣
覺得自己好似喺黑暗之中彷徨
我而家明白喇
因為佢瞇埋對眼喺度諗緊乜嘢啊
喂
行住啊
喂，你做咩行路唔帶眼㗎？
唔係吖，有啊
哎吔
你都幾夠膽㗎噃
你似乎唔知個寫字點寫喎
咩話？
你而家驚喇咩？
不過已經太遲喇
我係為你着想，所以勸你唔好郁手咋
哎吔，佢居然咁大口氣𠻺嗎？
哎吔，佢應該係去剪下啲頭髮啊
哎吔，盧彥，你睇清楚喇吓
哎吔
犀利啊
點啊？犀唔犀利啊？
簡直係小二貨啦
咩話？
哎吔，噉都仲唔瞓氣𠻺嗎？
哎吔，你個傻瓜做乜嘢啊？
乖乖地受死啦
冇可能啊
再見喇
犀利啊
咁得閒喺度表演
不如去飛馬堡飛法啦弊傢伙喇
個肚又餓𠻹
哎吔，肚餓點算好呢？
我係世界武術冠軍喎
多係多少個多啊
美係美麗個美
嚟啊，係美麗嘅嚟
傻瓜…
電法啊…
個個人都電法，電法…
毛蟲…
毛蟲都電法
哎吔
邊個咁冇公德心將個
火爐擺喺路邊度呢吓？
噉樣會妨礙交通喎
蝸牛啊
你對眼到底生喺邊度㗎？
生得嚟喇
生喺你對觸角啊
哎吔，咪原來係你哋呀？
噉樣玩法啊，會嚇死人㗎，你知唔知啊？
我哋喺度玩蝸牛遊戲吖嘛，哎吔
你兩個真係老土㗎喎，玩咩蝸牛遊戲啊？
噉樣明明係個火爐嚟㗎
小吉啊，佢話我哋玩火爐啊
哎吔，布丁
對唔住喇
我根本冇多餘時間陪你兩個玩啊
哦，呢個人呀，都幾英俊㗎喎
好有型啊
哎吔
犀利啊，佢斬斷塊樹葉啝
剁啊…
根本就冇斷到
喂，咪行住啊，塊樹葉冇斷啊
唔係𠻺嗎？
冇可能嘅
可能因為肚餓一時失手啦
你噉樣做法啊，未免太過唔負責任喇
我一心想睇下你嘅劍法㗎
劍客係唔容許失手嘅
呢個責任我一定會負啊
好威啊
呢個噉嘅場面啊，都唔動人𠸏？
哎吔
哎吔，好睇啊
好睇啊，波比
我覺得老套就真啊
好啦，總算為自己挽回多少面子啊
哎吔…
你做乜嘢啊？
我已經四日冇食過嘢喇，所以啊
我有啲頭暈啊
哦，原來你肚餓，唔怪得啦
好閒啫
我係世界武術冠軍嚟
我可以支持得住嘅
哎吔
你嚟我屋企吖，唐老鴨
我屋企有湯麪食啊，咩話？
有湯麪食呀？
我最鍾意㗎
你真係咁鍾意湯麪嘎吓？
哎吔，我真係好鍾意湯麪㗎湯麪吖
我最鍾意食㗎喇
哎吔，得喇
嗰邊
整好咗一碗喇
嘩，後生仔真係零舍唔同㗎喎
咁大食啊，睇真係得人驚啊，噉𠸏？
得喇…
食喇
整擔碗啦
揸嚟擔碗啦
有冇搞錯啊？
仲未夠喉嘎？
得喇吓，好啊
小雲啊，我有得食未啊吓？
我冇預你
好好…
哎吔，激死啊，將屋企啲面全部食晒啊
好多謝你哋請我食嘢啊
噉我先至唔會餓死咋
你唔識好客氣𠸏
好似你噉嘅年紀呢，應該食得先至係𠸏
我又要出去買湯麪先至得囖
湯麪係我最鍾意食嘅嘢嚟，無論幾多
我都可以食得晒㗎
吓，真係𠸏？
你幾時想食嘅話呢，都冇所謂嘅
即管開聲啦吓
我諗我以後要改行去食泡飯先得喇
受人恩惠呢，應該要報答人先至係嘅
有咩事用得着嘅呢？
請你隨便吩咐我做啦
只係食咗一餐麪吒嘛
使乜講到話報答先得𠿪？
噉樣我好過意唔去㗎
所以我一定要幫返你哋做嘢嘅
係喇，你陪我哋玩啦
既然係噉講啊
就麻煩你陪阿小云去玩下啦，好唔好啊？
我要進行研究嘅工作啊
實在好唔得閒啊
如果唔嫌棄嘅話呢，我樂於奉陪
好嘢啊，好玩啊…
好啊…
飛啊
嚟啦，我哋玩金剛遊戲啦，好嘛？
玩啦…
金剛遊戲？
係啊，Kengko…
Kengko，Keng
唔係啊…
金剛唔係噉樣叫㗎
我係要你雄壯一啲啊，金剛
金剛…
哎吔
好嘢…
小吉呀，你就地畀佢捉住吖，好吖
嗱
救我吖…
小吉，你唔好跑啊…
太空超人
南瓜飛彈，發射
哎吔
我唔記得咗𠻹，原來啲鮮花真係咁靚嘅
我時時都掛住同人搏鬥
跟住嗰度冇閒情逸致
我都唔知幾耐…
未曾試過同啲細蚊仔玩
我心情好似春天一樣
以後我唔會盲目噉打鬥
好喇，曬乾咗喇，乾喇
你而家可以起身喇
唔該晒你喎，哎吔
玩喇
我哋又玩乜嘢啊？
哎吔
我喺天神村嘅海邊等你，必殺派嚇死人
對唔住啊，我有緊要事啊，失陪先喇
乜你走㗎嗱？
我好快就返嚟㗎喇
專家似乎冇再較量嘅必要吖
勝負一早已經分咗啦
上一次較量我一時大意就輸畀你啫
呢一次我有充分嘅表現絕對唔會輸嘅
看招
冇辦法啦，嚟啦
喂
哎吔
湯麪啊，我最鍾意食湯麪㗎喇
嘿，不出所料，預約點就係湯麪
呢場夠量會贏梗嘅
火招
當面啊
比賽，猜拳
剪
哎吔，輸咗喇
我又試贏咗喇，真係空虛
如果我真係有法子揾到一
個真正嘅對手嘅話呢
噉樣就可以消除我內心嘅空虛啊
呢碗湯麪都唔及得啲十蚊仔煮嘅咁好食𠸏
睇住啊
我掟啊
好球啊
哎吔，掟返畀我吖，快啲啊
你掟我掟啦吓，好啦
嘿，小混啊，你千祈唔好咁大力㗎
係
睇住嚟啊
哎吔…
哎吔，犀利
好嘢啊
哎吔…
犀利…
好叻啊
好嘢啊，波比…
好嘢
哎吔，嚟吖，再試過啊
我掟啊
好臭㗎，欣住喇
真係好睇啊
嘩，好嘢啊，好嘢，好睇，好睇啊
頭先真係危險喇
哎吔
犀利啊
好嘢…
你真係叻啊
一陣同我簽個名吖
係，而家輪到小雲你喇，你試下吖
係…
我嚟喇
得未啊？
開始啊
快啲啊…
拍手啊…
哎吔，好嘢啊，布飛…
呢個世界真係大啊
呢啲鄉下嘅地方嘅細蚊仔都有噉嘅絕技吖
我知整四郎喺黑暗之中已經揾到陽光喇
Mmchan，ちゃ，私のり巻きあられ
グルグル麺が麺の女の腰
本当は…
これないしょ？
ロボットよ，きっと人飛びお月様
ほよよ宇宙人
ベクルコイト